Wow...
Wah...
Your place is really nice.
Tempat awak memang cantik.
You live here alone?
Awak tinggal di sini seorang diri?
Yes.
Ya.
You can speak casually.
Anda boleh bercakap secara santai.
You're older than me.
Awak lebih tua daripada saya.
Ah...
Ah...
Right.
Betul.
Are you preparing for a transfer?
Adakah anda sedang membuat persediaan untuk perpindahan?
Ah, yes...
Ah, ya...
I heard you weren't attending school...
Saya dengar awak tak sekolah...
Did you drop out?
Awak berhenti sekolah ke?
I'm on leave.
Saya sedang bercuti.
Which school do you go to?
Awak pergi ke sekolah mana?
Donghan University.
Universiti Donghan.
Donghan?
Donghan?
Huh?
Hah?
That's nearby, isn't it?
Itu berdekatan, bukan?
Yes.
Ya.
Can you see our school?
Bolehkah awak nampak sekolah kami?
Oh...
Oh...
When was this photo taken?
Bilakah foto ini diambil?
In high school.
Di sekolah menengah.
Cute.
Comel.
I'm cute?
Saya comel?
Seohan University, I like our school.
Universiti Seohan, saya suka sekolah kami.
Do you think I could get in?
Awak rasa saya boleh masuk ke?
What's your major?
Apa jurusan anda?
I'm in art, but I'm transferring to sciences.
Saya dalam bidang seni, tetapi saya akan beralih ke bidang sains.
Is that even possible?
Adakah itu mungkin?
I'm also considering retaking the entrance exam.
Saya juga sedang mempertimbangkan untuk mengambil semula peperiksaan kemasukan.
Which department?
Jabatan mana?
Computer Engineering.
Kejuruteraan Komputer.
Huh?
Hah?
Hey, are you trying to impress me?
Hei, kau cuba nak kagumkan aku ke?
I'm in Computer Engineering.
Saya dalam Kejuruteraan Komputer.
I know.
Saya tahu.
What? How do you know?
Apa? Macam mana awak tahu?
I heard you talking with your friends.
Saya terdengar awak berbual dengan kawan-kawan awak.
At the bar.
Di bar.
Ah...
Ah...
Seokgu Beer is our hangout spot.
Bir Seokgu ialah tempat lepak kami.
You must be busy...
Awak mesti sibuk...
Is that why you don't have a girlfriend?
Itu sebab awak tak ada teman wanita ke?
And you...
Dan awak...
Why aren't you dating?
Kenapa awak tak berpacaran?
It's not that I don't want to...
Bukannya saya tak mahu...
I just can't.
Saya tak boleh.
Never dated?
Tak pernah berpacaran?
No!
Tidak!
Look,
Lihat,
I've had some connections.
Saya ada beberapa kenalan.
But since we're in engineering...
Tapi memandangkan kami dalam bidang kejuruteraan...
Natural meetings are difficult.
Pertemuan semula jadi adalah sukar.
It's mostly through introductions.
Kebanyakannya melalui perkenalan.
So first you meet for dinner and talk,
Jadi pertama sekali anda bertemu untuk makan malam dan berbual,
Then go to a café and talk more,
Kemudian pergi ke kafe dan berbual lebih lanjut,
Spend time getting to know each other, right?
Luangkan masa untuk mengenali antara satu sama lain, kan?
But after that...
Tapi selepas itu...
How should I put it?
Bagaimana saya harus menyatakannya?
I'm not curious anymore.
Saya tidak ingin tahu lagi.
How can you figure everything out from the start?
Macam mana kau boleh fahamkan semuanya dari awal?
You just didn't like them.
Awak cuma tak suka mereka.
You think so?
Awak fikir begitu?
Must have high standards?
Mesti ada standard yang tinggi?
I'm telling you that's not it.
Saya beritahu awak bukan itu sahaja.
Can you drink well?
Bolehkah anda minum dengan baik?
I don't drink much.
Saya tak minum banyak.
Just...
Cuma...
The type to eat quickly and go home?
Jenis yang cepat makan dan terus balik rumah?
Are you okay?
Awak okay tak?
Let me see.
Biar saya lihat.
I'll do it.
Saya akan melakukannya.
Where's the bathroom?
Di mana bilik mandi?
Ah...
Ah...
Hey.
Hei.
Yeah?
Ya?
What's that?
Apa itu?
Sleeping pills.
Pil tidur.
Why are you taking those?
Kenapa awak ambil semua tu?
Because I have trouble sleeping.
Sebab saya susah nak tidur.
You're going to sleep already?
Awak dah nak tidur ke?
I'm not sleepy yet.
Saya belum mengantuk lagi.
If you're not sleepy, don't sleep.
Kalau tak mengantuk, jangan tidur.
Want to watch a movie with me?
Nak tengok wayang dengan saya?
They're kissing without even dating.
Mereka berciuman tanpa berpacaran pun.
That can happen.
Itu boleh berlaku.
I don't get it.
Saya tak faham.
Of course you don't, you've never done it.
Sudah tentu awak tidak, awak tak pernah melakukannya.
Are you making fun of me?
Awak sedang mengejek saya ke?
Yeah, you're right.
Ya, awak betul.
How would I know without trying?
Macam mana saya nak tahu kalau tak cuba?
Are you curious?
Awak ingin tahu?
About what?
Tentang apa?
Kissing?
Berciuman?
I am curious.
Saya ingin tahu.
Do you know what this is?
Awak tahu apa ini?
It's a jelly.
Ia adalah jeli.
It's called a kiss jelly.
Ia dipanggil jeli ciuman.
They say when you eat it,
Mereka kata bila kau makan,
It feels like a kiss.
Rasa macam nak cium je.
Try licking it.
Cuba jilatnya.
What?
Apa?
Try it.
Cubalah.
What's with that expression?
Apa kena mengena dengan ungkapan itu?
You touched me.
Awak sentuh saya.
I didn't touch you.
Saya tak sentuh awak.
You're so innocent.
Awak sangat polos.
What kind of drama is this?
Drama macam apa ni?
Why are there so many kissing scenes?
Kenapa banyak sangat babak ciuman?
You're like...
Awak macam...
You're such a dork.
Kau ni memang bodoh.
What?
Apa?
Is that a compliment?
Adakah itu satu pujian?
Can I really do it?
Bolehkah saya benar-benar melakukannya?
Do what?
Buat apa?
Kiss you.
Cium awak.
Are you drunk?
Awak mabuk ke?
I think you're more drunk than I am.
Aku rasa kau lebih mabuk daripada aku.
Is my face very red?
Muka saya merah sangat ke?
I think the alcohol is kicking in.
Saya rasa alkohol dah mula meresap.
If you don't want to, say so.
Kalau tak nak, cakaplah.
You...
Awak...
What?
Apa?
You said you were curious.
Awak kata awak ingin tahu.
I was just showing you.
Saya cuma tunjukkan awak.
But...
Tetapi...
This isn't a kiss.
Ini bukan ciuman.
I know that much.
Saya tahu banyak itu.